Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Que la lumière du jour
perce la nuit♪
♪Dévoilement de la galaxie éblouissante♪
♪Ce vestige brûlé de moi-même♪
♪Dans ce monde de marées capricieuses♪
♪Cette chaleur parfaite♪
♪Tu es ma seule étoile♪
♪Sans cœur, obsédé, plein d'espoir, haineux♪
♪Comment échapper aux regrets du passé♪
♪Regardez le ciel plonger dans la mer♪
♪Alors que les premières lueurs de l'aube
dessinent les contours du ciel♪
♪Entrelacés du bout de nos doigts♪
♪Quand le destin tisse une toile brillante♪
♪Nos âmes sont forgées à partir de fragments♪
=S'envoler sans être dérangé=
=Épisode 9=
Huan Zong.
Est-ce que tu...
Est-ce que tu tombes amoureux de quelqu'un ?
Pourquoi posez-vous cette question ?
Non.
J'avais raison, n'est-ce pas ?
N-No.
Impossible.
Alors pourquoi êtes-vous là ?
Vous lisez ces romans d'amour ?
Je ne pense pas
vous aimez lire
livres d'histoires romantiques.
Il doit donc y avoir une raison.
Droite?
Quel genre de personne
Est-ce elle ?
Comment s'est déroulée la
Tu l'as rencontrée ?
Tu lui as dit ?
que tu tombes amoureux d'elle ?
Est-ce qu'elle
Comme vous aussi ?
Je viens de lire ça
pour le découvrir
la manière de confirmer
si je tombe amoureuse de quelqu'un.
Mais je n'ai pas dit que je tombais amoureuse de qui que ce soit.
Pas du tout.
Si vous ne tombez amoureux de personne,
Alors pourquoi lisez-vous ceci ?
Bien.
Partons du principe que vous ne tombez amoureux de personne.
Supposer?
Non, c'est non.
D'accord, j'ai compris.
Je comprends.
J'ai lu
ces livres
à plusieurs reprises.
Inutile de les lire.
Demandez-moi.
Je peux vous le dire.
Dites-moi.
Quand vous voyez
cette fille,
ton cœur
battre sauvagement ?
Réfléchissez-y.
Est-ce que tu
Vous voulez la protéger ?
Si elle disparaît de votre vie,
ressentirez-vous
très douloureux ?
Ouais.
Vous avez compris.
Tu finis par tomber amoureux d'elle.
(Donc,)
(Je suis vraiment tombée amoureuse de toi ?)
Huan Zong, qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Tu repenses à elle ?
Je ne m'y attendais vraiment pas.
que quelqu'un d'aussi froid que toi
aurait
Un côté tellement adorable.
Laissez-moi vous dire la vérité.
En fait,
J'ai fait tout ça pour Lin Hu.
Donc c'est Lin Hu ?
C'est logique.
Lin Hu
Il semble aussi un peu dense.
Exactement.
Nous sommes meilleurs amis.
Donc,
s'il a besoin d'aide,
Je veux aider.
Cependant, Huan Zong,
Tu es vraiment gentil avec Lin Hu.
Promets-le-moi,
Ne le dis pas à Lin Hu
les questions
Je l'ai demandé aujourd'hui.
Il a sa fierté.
Ne t'inquiète pas. Je te le promets.
Je ne dirai rien.
(Inscription)
Veuillez me remettre votre lettre de recommandation.
Quoi?
Que fais-tu ici sans en avoir un ?
Le pavillon Jiao Tong
n'est pas un endroit pour qui que ce soit
entrer.
Regardez bien
à nous.
Regardez-nous,
Avons-nous encore besoin de recommandations ?
Vous essayez de vous faufiler ?
Partez maintenant.
Ne me faites pas perdre mon temps.
Tu n'es pas sincère.
(Inscription)
Attendez, vous !
Pourquoi êtes-vous si impoli ?
Nous avons des règles ici.
Je me contente de suivre les règles.
C'est ça.
- Quoi ? Je...
- Lin Hu.
Ne causez pas de problèmes.
Tu n'arrives même pas à contrôler ta colère,
et vous souhaitez toujours
entrer dans le pavillon Jiao Tong ?
Copain,
pourrais-tu
Veuillez nous montrer
la lettre ?
Regardez attentivement.
(Lettre de recommandation
du propriétaire de la maison Pingyue)
J'ai compris.
(Inscription)
Ici.
Merci.
Allons-y.
Sortie?
Nous ne sommes pas entrés.
Allons-y.
Je ne m'y attendais pas.
Vos visages ne peuvent pas servir
de lettre de recommandation.
En fait, eh bien...
Parfois...
Quelqu'un
dit avec assurance
qu'il n'y a aucun endroit où il ne puisse aller.
Pourquoi a-t-il échoué ?
au moment crucial ?
Eh bien, je...
Lin Hu ne s'était pas bien préparé.
Mais maintenant, nous devons
élaborer un nouveau plan.
Droite.
J'ai une idée.
Écoutons-nous.
Il nous manque une lettre de recommandation.
Alors fabriquons-en un nous-mêmes.
Comment c'est?
Pas besoin.
(Recommandation)
Je l'ai préparé.
(De la part du propriétaire de Pingyue House)
Le voici.
Bien.
Cette fois, tout est prêt.
Allons-y.
Attendez, attendez.
Il nous manque encore une chose.
— Celui-ci…
— Pas question.
Encore un.
Essayez ceci. Essayez-le.
(Pavillon Jiao Tong)
S'il te plaît.
Dame,
Veuillez me suivre.
Inutile de telles formalités.
Par ici, s'il vous plaît.
Madame, ici.
Merci.
Dame.
Pourquoi cette précipitation ?
Tu l'auras plus tard.
— Madame, mais...
— Venez le prendre.
Vous pouvez partir.
Ne dérangez pas les autres.
Merci, Madame.
Madame, profitez-en.
Ici, dans le pavillon Jiao Tong,
tout tourne autour de
pierres spirituelles.
Ne les faites pas attendre.
Ils sont tous rusés.
et tranchant.
Je suis
Pas si avare que ça.
C'est votre première fois ici ?
Oui.
De nouveaux artistes se produiront aujourd'hui.
On dit
Chacun d'eux est très talentueux.
J'espère qu'il y en aura quelques-uns
qui sont talentueuses et jolies.
Les nouveaux artistes
Je ne sais rien.
Où est le plaisir ?
Ils doivent être bien formés.
Tu as compris.
Je l'ai étudié.
D'ailleurs,
Où est Jiao Tong ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nous ne pouvons pas le voir ?
Le suivant.
S'il te plaît.
Bonjour à tous.
Beau garçon,
votre apparence et vos qualifications
ne correspondent pas tout à fait
nos exigences.
Veuillez chercher une autre opportunité.
Attendez!
Monsieur, je comprends.
Eh bien, mon apparence
Peut-être pas de première qualité.
Tout le monde,
Vous êtes tous intelligents
et perspicace,
en avoir vu tant.
Vous avez sûrement déjà entendu ce dicton.
Ne jugez pas un livre
de sa couverture.
Alors comment pouvons-nous voir
le contenu de vous ?
Bien,
Je vais te montrer.
Se préparer.
Bien...
Prête-moi ceci.
Je vais commencer maintenant.
Bien,
au sommet de cette cité impériale...
Assez.
Après cela...
Arrêt.
Tu as l'esprit vif,
et une langue acérée.
Je sais.
Que faire
Vous deux, vous croyez ?
Je pense que c'est le meilleur.
Vous avez l'œil.
Le suivant.
Pourrait-il être le meilleur ?
Puis-je demander
Avez-vous des talents ?
Par exemple?
Musique, échecs, calligraphie,
ou de la peinture.
Ce sont donc des talents ?
Bon goût.
Félicitations pour votre admission.
Félicitations.
J'ai réussi ?
Tout à l' heure,
Ce n'est que la phase préliminaire.
Ne soyez pas trop suffisant.
Que vous puissiez rester,
Cela dépend si quelqu'un
-Ce pavillon Jiao Tong
- vous soutient.
est très superficiel.
Ils exigent un concours de talents,
mais vous avez réussi
avant votre prestation.
La définition du talent ici
est un peu unique.
Qui s'en soucie?
Soyez prudent.
De quoi ?
Pièges, embûches.
Des pièges ?
Je ne suis tombé amoureux que de
Pièges tendus par Kong Hou.
Entendre son nom
Ça me met en colère.
Laissez-moi vous dire.
Sans elle,
vous...
— Nous ne serions jamais là.
— Tu dois m'écouter.
Elle sait
le but de notre visite.
— Très bien, continuez à la défendre.
— Sinon,
Alors vous devrez partir.
Toi...
Quoi ? Moi ? Lin Hu.
Lin Hu,
tu iras tout droit
à la cuisine.
K-Cuisine ?
Une si belle silhouette.
Impressionnant.
Excellent.
Le mien.
— Il est super.
— Ouais.
C'est lui.
Son talent est excellent.
C'est vraiment impoli.
Qui a fait ça ?
Et si ça lui fait du mal ?
Bien...
Je ne le pensais pas.
Hé, hé.
Viens.
Un pourboire pour lui.
Merci.
C-C'est bien.
C'est bon.
Très bien.
Voici
où nous préparons
Nourriture pour les invités.
Faites une visite guidée
par ici.
C'est plutôt animé.
Excusez-moi.
J'ai une question
demander.
Ne posez pas de questions sans rapport avec le travail.
C'est très lié au travail.
Il s'agit de travail.
Poursuivre.
Que voulez-vous demander ?
Je veux vraiment savoir
quand je peux rencontrer
Jia Tong.
J'admire vraiment son talent.
— Je veux apprendre de lui.
— Un autre.
Qui êtes-vous ?
Vous pensez à tous les jours ?
Accès au pavillon Jiao Tong
ne vous fera pas être
avec Jiao Tong.
Pas vraiment.
Qui pensez-vous qu'est Jiao Tong ?
N'y pense même pas.
C'est votre travail.
Travaille dur.
Attendez, ceci...
Monsieur, ceci...
Dépêche-toi.
C'est mon travail ?
Bravo.
Ça a l'air bien.
Excellent.
(Impressionnant.)
(Y a-t-il quelque chose que vous ne pouvez pas faire ?)
(Je ne sais pas jouer du pipa.)
(Ce n'est pas ce que je voulais dire.)
(Je sais jouer du zheng,
du sheng, de la flûte et du ruan.)
(Assez.)
(Tu ne peux pas aussi bien jouer.)
(Pourquoi?)
(Nous avons une mission.)
(Souviens-toi?)
(Jiao Tong ?)
(Oui, Jiao Tong.)
(Tu veux dire,)
(Je joue mal de la flûte,)
(et il se présentera)
(Pour m'arrêter ?)
(Exactement.)
(D'accord.)
(Je ferai ce que vous voudrez.)
(Plus c'est mauvais, mieux c'est.)
Encore un.
Exactement.
Droite.
Encore un.
- Beau gosse, encore une.
- D'accord.
Que se passe-t-il ? C'est terrible.
Un remplaçant se cache derrière ?
Sors, ​​remplaçant.
Droite.
C'est terrible. Que se passe-t-il ?
- Descendez.
- Remboursement.
Descendez de scène.
Je pense
Ce n'est pas si mal.
C'est un véritable supplice.
Exactement.
Désolé de vous avoir fait peur.
Permettez-moi de vous proposer un morceau
à titre d'excuses.
Que s'est-il passé à l'instant ?
Est-ce à propos de la flûte ?
Peu importe.
Ce qui compte maintenant, c'est
Je l'ai vu.
Je sais cela.
Tu as mal joué exprès
pour l'attirer dehors.
Droite?
Mais ce faisant,
Je ne m'attendais pas à ce résultat.
C'est un peu problématique.
C'est bon.
Je suis là.
Laissez-moi le reste.
Au moins,
nous avons vu
Jiao Tong aujourd'hui.
Oui.
Alors, que faisons-nous ?
suivant?
Allez observer
La chambre de Jiao Tong.
Soyez attentif à sa vie quotidienne
et l'horaire.
Nous avons déployé tellement d'efforts.
Huan Zong n'a pas été renvoyé sans raison.
Mais
Que devrions-nous faire ensuite ?
Les artistes d'aujourd'hui
sont exceptionnellement beaux.
— Ouais.
— Surtout le beau gosse.
qui jouait de la flûte.
Oui, oui.
Même si son jeu est un peu approximatif,
Ce n'est pas important.
Son élégance me charme.
- Oui, oui.
Nous avons les mêmes goûts.
Je l'apprécie particulièrement.
N'est-ce pas ? N'est-ce pas ?
Droite.
Exactement.
Je me demande
Dans quel niveau se situe-t-il ?
Si nous achetons son jeton de réunion,
Nous pouvons le rencontrer en privé.
droite?
J'ai entendu dire...
Se rencontrer en privé ?
Certainement pas.
Jeunes filles.
Vous parlez de
Le jeune homme qui joue de la flûte ?
- Oui.
Quoi?
Tu l'aimes bien aussi ?
C'est dommage qu'il ait été renvoyé.
Je t'emmènerai le voir.
Et vous allez
Emmène-moi voir Jiao Tong.
Qu'en dites-vous ?
Quiconque dépense
au moins 2 000 pierres spirituelles
est considéré comme étant de premier ordre.
Et vous devez être au moins de niveau dix
pour acheter son jeton de réunion.
Sans oublier cela,
La clé est...
Quelle est la clé ?
Je t'ai enfin trouvé.
Il faut 100 000 pierres spirituelles.
100 000 pierres spirituelles ?
Comment suis-je censé économiser autant ?
Exactement.
Continuer.
100 000 pierres spirituelles...
Ce
C'est ce que j'ai.
Comment est-ce possible ?
Mademoiselle, qu'est-ce qui ne va pas ?
C'est toi.
Vous ont-ils arnaqué ?
désactivé?
Mademoiselle, je me souviens de vous.
Je pense
J'ai le mal d'amour.
Mal d'amour ?
Parmi les
artistes,
Il y en a une que j'aime beaucoup,
mais il n'est pas resté.
Je suis sorti pour le trouver,
Pourtant, il était déjà parti.
Eh bien, lequel ?
Est-ce que
lui?
Je l'ai vu te sauver.
Vous vous connaissiez ?
Mademoiselle, s'il vous plaît, aidez-moi.
Je veux le voir.
L-Laissez-moi réfléchir.
Cette Madame Chen
Il n'a pas l'air d'être une mauvaise personne.
Non, pas question.
Mais pour l'instant,
C'est la seule solution.
Huan Zong, pourquoi es-tu ici ?
Dans votre attente.
Voici Zhong Xi de la secte Liuguang.
Pourquoi est-il ici ?
Tu m'attends ?
Tout s'est-il bien passé ?
Bien sûr.
Allons-y.
Il semble que j'aie besoin
élaborer un plan complet.
Huan Zong, s'il vous plaît, aidez-moi.
Cette Madame Chen
Il n'a pas l'air d'être une mauvaise personne.
Elle vous admire tout simplement.
et vous adore.
Elle n'a pas de mauvaises intentions.
Certainement pas.
Je refuse.
Huan Zong, tu sais
combien il est difficile de se rencontrer
Jia Tong.
Cela coûte 100 000 pierres spirituelles
au pavillon Jiao Tong.
Et,
Il faut être un client régulier
depuis plus de trois ans.
Seul un client important
comme Madame Chen
peut obtenir
le jeton de réunion rare.
Et c'est un face-à-face.
Mais vous ne pouvez pas
me trahir
à cause de cela.
Pour qui me prenez-vous ?
JE...
En plus,
Je ne connais pas du tout Madame Chen.
Je crains
Je ne peux pas le faire.
Je vraiment
ne peut pas apparaître
avec toutes les autres options.
Alors je devrais
Trouvez une autre solution.
Que pensez-vous de ceci ?
Demain, j'irai à
Maison Pingyue
et voir s'il y a
tout autre
jolis garçons.
Trouver d'autres beaux garçons ?
Je vraiment
Je n'ai pas d'autres options.
Je me demande
si je peux trouver
quelqu'un
comme vous.
Trouvez des articles similaires
et se débrouiller.
Allez.
Arrêtez ça.
Je vais essayer.
Vraiment?
Huan Zong,
N'as-tu pas dit justement
Tu n'as pas pu le faire ?
Il est acceptable d'essayer.
Mais souvenez-vous d'une chose.
Ne va pas chercher les beaux garçons.
Ne t'inquiète pas.
Une fois que ce sera fait,
Je me rattraperai, c'est certain.
Comment?
Bien,
comment ?
Que pensez-vous de ceci ?
Tu me devras une fière chandelle cette fois-ci.
et vous la rembourserez plus tard.
Bien.
Versez du thé.
Oui.
Je me demande pourquoi je suis venu
ici.
Juste pour aider
Kong Hou.
Maintenant, je dois faire la vaisselle.
Il y a tellement de plats.
Je ne sais vraiment pas
combien de temps je vais devoir les laver.
Salut, nouveau venu.
Dépêche-toi.
Nous en avons besoin.
Attendez.
Autant que ça ?
Il y en a plein ici.
Comment puis-je tous les terminer ?
Jeune Maître,
Pourriez-vous vous changer et mettre cette tenue ?
Ne tenez pas compte de cela.
Peut être
Elle aime ça.
Dépêchez-vous.
Jeune maître, prenez votre temps.
Madame Chen est assez intéressante.
Je dois me changer.
Mais vous êtes là.
Je l'avais oublié.
Cependant,
si je reste seul
avec Madame Chen à l'extérieur,
Ce serait gênant.
Ne t'inquiète pas, va juste te changer.
Je ne regarderai pas.
Pourquoi est-ce si long ?
C'est un peu compliqué à porter.
Tu as dit que tu ne regarderais pas.
Pourquoi es-tu venu(e) ?
Tu as mis du temps,
Alors me voilà.
pour prendre de vos nouvelles.
En plus,
tu es
Presque habillée déjà.
Cette tenue
ne semble pas l'être
le style actuel.
Laissez-moi vous aider.
Sinon, Madame Chen
Je pourrais devenir anxieux en attendant.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Peut être
Madame Chen pense
tu ressembles à quelqu'un,
Elle vous apprécie donc beaucoup.
Vous demander même de changer de tenue.
Pourquoi dites-vous cela ?
Voilà ce que diraient les livres d'histoires.
Qui pense Madame Chen
Tu ressembles à ça ?
Cette tenue
on dirait
une tenue de noblesse royale.
J'ai préparé
Tout cela pour vous.
Vous allez adorer.
(Oh non, Huan Zong jeûne.)
Huan Zong, mange plus.
Huan Zong, les boulettes de poisson sont délicieuses.
Choisissez-en un autre pour moi.
Oh là là !
Madame Chen, regardez.
Qu'est ce que c'est?
Que voulez-vous que je regarde ?
Rien, je me suis trompé.
Tiens, goûte le poulet.
Huan Zong,
Pourriez-vous éplucher quelques noix ?
C'est mon préféré.
J'en prendrai un autre.
Celui-ci n'est pas terminé.
Pourquoi es-tu si maladroit(e) ?
Je suis même incapable d'éplucher une noix.
Tu le ferais alors.
Moi?
Alors le secret sera révélé.
Arrêter de parler.
Nous avons autrefois
étaient aussi proches que vous l'êtes maintenant.
Madame Chen,
nous ne voulions pas dire
pour vous tromper.
Aucun problème.
Je suis ravie de vous voir tous les deux
être intime
Cela me rend envieux.
N-No.
Nous ne le sommes pas...
La raison pour laquelle je voulais voir Huan Zong
est
qu'il ressemble beaucoup à mon amant.
Mais mon amant
est un prince du royaume de Lingyou.
Nous ne sommes pas destinés à être ensemble.
Il doit retourner au palais
chaque après-midi.
Donc il n'a jamais
a regardé le coucher du soleil avec moi.
Ce que je désire le plus
c'est regarder le coucher du soleil avec lui
une seule fois.
Tu as travaillé si dur
pour obtenir ce jeton
juste pour envoyer à la femme que vous aimez
à un autre homme ?
Non,
Nous ne sommes pas en couple.
Alors pourquoi fais-tu autant pour elle ?
Tu peux
te tromper toi-même,
mais ne peut tromper les autres.
Je ne m'attendais pas à ce
que Madame Chen veuille vous voir.
pour une telle raison.
Avons-nous accompli une bonne action ?
par hasard?
Mais Huan Zong,
Pourquoi ressembles-tu à
Quelqu'un de la royauté du royaume de Lingyou ?
Comment le saurais-je ?
Probablement
les belles personnes
Ils se ressemblent tous.
De toute façon,
merci.
D'accord, vous pouvez rentrer.
Je dois trouver
Jia Tong.
Que veux-tu dire?
Tu m'abandonnes maintenant ?
Non.
Je suis juste pressé.
rencontrer Jiao Tong.
Pourquoi?
Il est encore tôt.
Le pavillon Jiao Tong
n'est même pas encore ouvert.
Je pense
Nous devrions retourner à l'auberge.
J'ai des choses importantes à dire
pour vous le dire.
Tu es toujours attentionné(e).
Je devrais me préparer.
Retournons d'abord à l'auberge.
J'ai besoin
se rafraîchir et s'habiller.
Ensuite, j'irai rencontrer
Jia Tong.
Ce n'est pas ce que je voulais dire.
Je veux dire...
Allons-y.
Ça a l'air bien ?
Oui,
Mais ça n'a pas d'importance.
L'apparence compte.
Souviens-toi.
Une fois que vous avez posé votre tasse,
ne buvez plus dedans.
Il en va de même pour la nourriture.
Soyez prudent
ceux qui ont de mauvaises intentions
vous empoisonner.
Je vais bien.
Je suis immunisé contre tous les poisons.
Deuxième,
si personne d'autre n'est là
et vous êtes avec Jiao Tong
seul dans une pièce,
Ne le laissez pas s'approcher de vous.
Gardez vos distances.
Mais je vais apprendre
à jouer du qin.
Alors
Il y aura certainement des contacts étroits.
J'ai entendu
l'enseignant doit enseigner
en prenant la main de l'élève.
Quoi ? C'est dingue !
Ne le laisse pas te toucher.
Huan Zong, pourquoi pas ?
Je vais apprendre à jouer du qin.
Pas besoin de s'en soucier
ces formalités.
En plus,
Jiao Tong est incroyable.
Oui.
Il est vraiment incroyable,
le meilleur cultivateur de musique.
Mais le pavillon Jiao Tong
accueille des personnes de tous horizons.
Impossible de dire si ceux qui l'entourent le font.
sont mauvais ou non.
Calme-toi.
Huan Zong, ne t'inquiète pas.
Réfléchissez-y.
Le pavillon Jiao Tong
Cela dure depuis des années.
Si c'était un repaire du mal,
aurait été découvert.
En plus,
une fille intelligente et brillante
comme moi,
certainement
charme Jiao Tong
et devenir avec succès son disciple.
Attendez mes bonnes nouvelles.
On n'est jamais trop prudent.
Mieux vaut prévenir que guérir.
Ce serait sans danger.
Huan Zong, prenez place.
Se détendre.
Je vais vous servir du thé.
(Zong)
(Pourquoi ce personnage ?)
(écrit comme ça ?)
(Je l'ai déjà vu quelque part.)
(Droite.)
(Zong)
(Un caractère dans la signature)
(Le titre de Maître Écrivain est écrit ainsi.)
Qu'est-ce qui ne va pas?
Huan Zong.
Ce personnage, « Zong », est tout à fait particulier.
S'agit-il du « Zong » de la secte Liuguang ?
C'est le « Zong » de Huan Zong.
Avez-vous écrit cela vous-même ?
(Je ne pense pas)
(Zong)
(il y a beaucoup de monde)
(qui écrivent le personnage comme ça.)
(Il est même allé se renseigner à ce sujet)
(Livres de maîtres écrivains.)
(Est-ce lui...?)
(Les intrigues)
(Extrait des livres du Maître Écrivain)
(semblent avoir un lien avec)
(Ce qu'a fait le pic Luanfeng.)
Au fait, Huan Zong.
Je dois rencontrer Jiao Tong.
Mais je ne peux pas simplement
partir les mains vides.
Devrais-je
préparer un cadeau ?
Qu'est-ce que tu veux offrir en cadeau ?
Réfléchissez-y.
Musique, échecs, calligraphie, peinture.
Ces quatre arts sont interconnectés.
Puisque votre écriture est si belle,
Huan Zong,
pouvez-vous écrire
Une calligraphie pour moi ?
Tu lui offrirais ma calligraphie ?
Huan Zong.
Prenez du thé.
Jetez un coup d'œil.
(Miao)
(Ce personnage « Miao »)
(C'est exactement comme celui
écrit par le Maître Écrivain.)
(Essayez d'autres caractères.)
Huan Zong.
Juste cette pièce
ne suffit pas.
Pourquoi ne m'écrivez-vous pas encore un peu ?
Plus?
Que faut-il écrire ?
Portant un qin,
marchant sur le sable vert.
Représenter les magnifiques nuages
​​au pinceau.
Que pensez-vous de ceci ?
(Brosse)
Vous êtes un maître écrivain.
Ce personnage est identique
à celui créé par le Maître Écrivain.
Ainsi, le personnage « Miao ».
Huan Zong, vous êtes un maître écrivain,
droite?
Il semble que la nuit tombe.
Le pavillon Jiao Tong est sur le point d'ouvrir ses portes.
Prenez ceci et allez le voir.
Considérez cela aussi comme un cadeau.
Offrez-lui simplement ce que vous voulez.
Allons-y.
Huan Zong,
Vous êtes un maître écrivain, n'est-ce pas ?
- Allons-y.
- Dis-moi.
Le talisman messager de Lin Hu ?
(Jeune Maître.)
(J'ai trouvé quelque chose de suspect.)
(Je travaille ici.)
(Au début, je ne savais faire que la vaisselle.)
(Plus tard, un serviteur)
(J'ai mal au ventre.)
(donc je...)
(Oh non!)
♪Vagabondant au gré du vent♪
♪Je me promène♪
♪Une dernière braise de chaleur subsiste♪
♪Des intrigues absurdes se dévoilent♪
♪Simples spectateurs♪
♪Empreintes laissées sur le rivage♪
♪Des baisers volages brûlent♪
♪Se fanant en un instant♪
♪Les lanternes brillent, reflétant sa grâce♪
♪Comme des serrures rouillées♪
♪Enchaîner nos souvenirs♪
♪Il ne reste que des cicatrices♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪L'amour est un mystère♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Elle flamboie de façon incontrôlée♪
♪Une maladie de l'âme♪
♪Les nuits froides font des ravages♪
♪Qu'il en soit ainsi♪
♪Tous les efforts restent vains♪
♪Se libérer des désirs terrestres♪
♪Rêves brisés, mais la réalité continue♪
♪Je baisse ma garde,
je me noie dans l'amour périlleux♪
♪Tu as volé mon cœur♪
♪Les vœux se dispersent dans l'air♪
♪Toutes les blessures guériront avec des soins♪
♪Qu'il en soit ainsi♪